Лабораторна робота №4
Студента группи КН-922а
Кулікова Владислава
на тему "Розробка програм, що розгалужуються"

- Основна частина:
   Вхідні дані:
      number - довільне 6-значне число
      sum1 sum2 - контейнери для подальшого зрівняння сум
      is_lucky - змінна що свідчить про щасливість(1)/нещасливість(0) квитка
      
   Для того, щоб отримати останню цифру числа, треба поділити його за модулем (%)
   Отримаши цифру, ми додаємо її до певного "контейнера". 
   Для того, щоб отримати наступну цифру, треба поділити number на 10 та знов поділити за модулем.
   Таким чином ми отримали наступну цифру. Дію необїідно повторити 6 разів.
   
   Перевіримо коректність роботи програми:
      number - 101002
      (lldb) print is_lucky
      (int) $1 1
      
    Дійсно - 1+0+1 = 0+0+2. Програма працює бездоганно.
    
 Стуктура проєкту:
      .
      └── lab04
       ├── Makefile
       ├── README.md
       ├── doc
       │   └── lab04.txt
       └── src
           └── main.c
        
