Лабораторна робота №5
Студента группи КН-922а
Кулікова Владислава
на тему "Циклічні конструкції"

Основна частина:
   Число вважається простим, якщо воно має тільки 2 дільники.
   Програма працює таким чином, що ділить число за модулем на всі попередні числа від 2. 
   Якщо отримана остача дорівнює нулю, то число не є просте, бо має більше ніж 2 дільники.
   
Вхідні дані:   
   number - довільне недробове число
   is_prime - Змінна, що містить 0 або 1 (число не є простим/число просте)
   
   Переконаємося у коректності роботи програми:
   number = 11;
   (lldb) print is_prime
   (int) $1 1
   
   Дійсно - число 11 є простим. Программа виконує роботу коректно.
   
  Структура проєкту:
      .
      └── lab05
       ├── Makefile
       ├── README.md
       ├── doc
       │   └── lab05.txt
       └── src
           └── main.c
        
Висновки: були отримані навички написання докладів та форматування коду.
