Лабораторна робота №3
Студента группи КН-922а
Кулікова Владислава
на тему "Розробка лінійних програм"

Основна частина:
- Остаточна формула була отримана таким чином:
   Існує формула знаходження сумми від 1 до N: 
      (N(N+1))/2
   Для того, щоб знайти сумму діапазона, віднімемо від суми більшого числа - меншу:
      (y(y+1))/2 - (x(x+1))/2
   Де x - початок діапазону, y - його кінець.
   Шляхом спрощень, ми отримаємо таку формулу:
      (y*y+y - x*x+x) / 2
      
- При вхідних даних: х=50, у=52 - ми отримуємо відпоідь "153" (коректно).

- Для пітдвердження коректності роботи програми скористаємося вілдагоднико, зупинивши його на "return 0":
     (lldb) print result
     (int) $1 153    
   Усе працюэ як треба.
   
- Структура проєкту лабораторної роботи:
   └── lab03
    ├── Makefile
    ├── README.md
    ├── doc
    │   └── lab03.txt
    └── src
        └── main.c
        
Висновок: При виконанні лабараторної роботи, була вивчена формула знаходження сумми усіх попередніх цисел довільної.
   
