Лабораторна робота №6
Студента группи КН-922а
Кулікова Владислава
на тему "Масиви"

Основна частина:
  Розмірність матриці "N" є констатною, щоб уникнути її випадкових змін.
  Створюється двовимірний масив NxN, що потім заповнюється послідовними числами від 0 до N-1
  Для перемноження матриць ми помножуємо стовпці матриці на її рядки, за допомогою трьох циклів,
  та записуємо результат в ішну пусту матриц (Двовимірний масив).
  
  При вхідних даних N = 3, ми отримуємо масив
    
    [[0, 1, 2],
     [3, 4, 5],
     [6, 7, 8]]
  
  Який після виконання програми дасть результат:
  
   [[15, 18, 21],
    [42, 54, 66],
    [69, 90, 111]]
    
  Що повністю збігається з правильною відпоівіддю
  
  
- Структура проєкту лабораторної роботи:
   └── lab06
    ├── Makefile
    ├── README.md
    ├── doc
    │   └── lab06.txt
    └── src
        └── main.c
        
Висновок: При виконанні лабораторної роботи, були отримані навички створення алгоритму помноження матриць.
   
